I am you are some [ __ ] I am one of those [ __ ]
soy sois unos cabrones soy uno cabrones
you had a lot of WhatsApp
ustedes tenía mucha WhatsApp
the dog asks for more and passion Well let's
el perro pide más y pasión Bueno vamos a
see what Rocio Carrasco said today
ver qué ha dicho hoy
And yes, Rocio Carrasco has
Y sí es que Rocío Carrasco hoy se ha
spoken today regarding
pronunciado respecto a
what happened the other day
a respecto a lo del otro día se ha
Rocio Carrasco has spoken regarding
pronunciado Rocío Carrasco respecto a lo
this weekend that
de este fin de semana que ha estado
part of the family has been visiting
parte de la familia visitando la tumba
her mother's grave
de su madre
that she becomes a member, gentleman, very good
que se haga Miembro el señor muy buena
that Pilar, one doesn't escape you, gentleman
esa Pilar no se te escapa uno caballero
but the gentleman I think that the
pero es que el caballero Yo creo que el
gentleman is busy he spent half an
caballero está liado se ha pegado media
hour trying to give five bucks I think The gentleman
hora para dar cinco pavos yo creo El
is now ready to give me 10,
caballero está ahora ya para darme 10
gentleman
caballero
member eh the next thing, gentleman, can you
miembro eh lo siguiente caballero te
imagine that the gentleman is that
imaginas que el caballero es a ese
member I throw myself I throw myself on the floor
miembro me tiro me tiro al suelo de la
laughing he
risa
threw me to the floor laughing like the
me tiró al suelo de la risa como el
gentleman saga member I'm into that I'm into
caballero saga miembro en eso ando en
that says the joker look at him look at him you
eso ando dice el cachón míralo míralo
like to fool around eh he came to
que os gusta el cachondeo eh venía a
mess with me but then I'm some
meterse conmigo pero luego soy unos
jokers Okay family
cachondos Bueno familia
Marta risk
Marta riesgo
today Marta risk no now I'm going to
hoy Marta riesgo no que ahora voy a
talk about Rocio Carrasco Marta  I have you
hablar de Rocío Carrasco Marta te tengo
even in the soup eh that's it that's it I
hasta en la sopa eh eso es que eso es
take you here Marta
que te llevo aquí Marta
and I remember titela
y me acuerdo de titela
I remember the hamburger that you
me acuerdo de la hamburguesa que te
just ate today that you just made me you just made me crave
acaba de comer hoy día que me acabas de
I just wanted to go out
antojar me acaba de antojar de salir
now to eat a hamburger man
ahora a comerme una hamburguesa tío pasa
something is wrong because one day I eat a
algo porque un día me como una
hamburger I
hamburguesa
broke the stool Here you stay
rompa el taburete Aquí te quedas
this movie go Elena A kiss
esta película se larga Elena Un beso
darling rest queen tomorrow we'll
cariño que descanse reina mañana nos
see each other
vemos
tomorrow Elena that
mañana nos vemos Elena que te mande
the gentleman sends you audio send me audio all of you who
audio el caballero mandarme audio todos
want because there isn't much
los que queráis que hoy no hay muchas
news today we can listen to the audio
noticias podemos Escuchar audio
let's see what Rocío Carrasco said
vamos a ver que ha dicho Rocío Carrasco
not about the subject let's see what she said
no del tema vamos a ver qué ha dicho
let's see Rocío Carrasco what
vamos a ver Rocío Carrasco que ha dicho
my friend said Let's see my friend Rocío
mi amiga Vamos a ver mi amiga Rocío
Carrasco my colleague my colleague friends
Carrasco mi colega mi colega amigas
too much of a friend to be too
demasiado amigo de pasarse ya de
trusting now my colleague Rocío Carrasco my
confianza mi colega Rocío Carrasco mi
colleague
colega
let's see what my colleague thinks Rocío
vamos a ver qué opina mi colega Rocío
Carrasco isn't here my compify about
Carrasco no está por aquí mi compify de
him no that he invited me to stay with them
él no que me invitó a quedarme con ellos
there no he's not there Fidel is my colleague
allí no no está Fidel está mi colega
Rocío
Rocío
but not me where do they have  what to give Post
pero no a mí a donde tienen que dar Pon
the fourth photo that is on a boat with a
la cuarta foto que está en un barco con
red dress open question mark do
vestido rojo signo de interrogación
you know who it is I
abierta sabéis Quién es
don't understand you Post the fourth photo
no te entendió Que ponga la cuarta foto
that is on a boat but of whom Post
que está en un barco pero de quién Pon
the fourth photo that is on a boat with
la cuarta foto que está en un barco con
a red dress I don't understand your message
un vestido rojo No entiendo tu mensaje
you have a little trouble you too I don't
te toma un tintito tú también No
understand your message
entiendo tu mensaje
let's see what Rocio Carrasco said
vamos a ver qué ha dicho Rocío Carrasco
the baby was born the baby was born there she
el bebé sí nació el bebé nació allí nos
sent us photos eh I don't know he was born
mandó fotos eh No sé ha nacido en
during the night during the night
durante la noche durante la noche nació
the baby was born what I don't know if in the end
el bebé lo que no sé si al final ha
Javi put I imagine yes of
puesto Javi me imagino que sí por
course not
supuesto no
for the receiver's glass when you
para la copa de receptor cuando la
invite her it ends up in the apartment in
invites acaba en el apartamento de
Marbella I
Marbella
'm going to invite Rocio Carrasco to my
a Rocío Carrasco le voy a invitar a mi
apartment in Marbella so you know
apartamento de Marbella que lo sepáis
everything have you seen what I put
todo habéis visto lo que he puesto
above Look Leonardo Moreno has given it a
arriba Mira Leonardo Moreno la ha dado
like look what I put above are
like mira lo que he puesto arriba son
the interactions of the live What does
las interacciones del directo Qué quiere
this mean that appears everything
decir esto que aparece todo lo que
you do appears on the screen if you want
hagáis aparece en pantalla si queréis
your name to appear on the screen
que vuestro nombre aparezca en pantalla
or subscribe you give it a like you give it to
o suscribir le dais like le dais a
share you give super chat you give whatever you want  you become a
compartir dais super chat dais lo que os
member
dé la gana os hacéis miembro aparece ahí
everything appears there everything appears up there look look
todo aparece ahí arriba todo mira mira
Mr. López just subscribed okay
señor López acaba de suscribir vale
brutal brutal
brutal brutal
brutal let's see what Rocío thinks about
brutal a ver a ver qué opina Rocío de
this
esto
Hey and also coinciding with a
Oye y además coincidiendo con una fecha
very special date not very close to the
muy especial no muy cerca del
anniversary
aniversario
for me they are special there is
para mí son especiales
no need for a day to
no hace falta un día para
remember her Hey I imagine that at the
recordarla Oye me imagino que en el
tribute in Chipiona you were neither there nor were you
homenaje en chipiona ni estabas ni se te
expected
esperaba
tributes every day Let's
homenajes todos los días
see when I read the tweet
A ver cuando he leído el tweet
from our Indian says Rocío Carrasco
de nuestro indio dice Rocío Carrasco
about the tribute in Chipiona I pay
sobre el homenaje en chipiona yo hago
tributes every day of my life there is no
homenajes todos los días de mi vida no
need for a specific day I didn't believe I was
hace falta un día específico no me creé
going I believed I was going to go more to the
que iba me creé que iba a ir más a
neck I thought she was going to make it
cuello me creía que iba a hacerla
indirect like more poignant but no let's
indirecta como más punzante pero no a
see really they asked her about
ver realmente le han preguntado por
these dates and she said well what
estas fechas y ella pues ha dicho pues
any son would say okay
lo que diría cualquier hijo vale
basically they ask you about that day and they ask
básicamente te preguntan por ese día y
you about the subject what are you going to
te preguntan por el tema tú qué vas a
say Ah well look like that
decir Ah pues mira así
you take And you say well what you remember
tú coges Y dices pues lo que te acuerdas
your mother every day but besides
de tu madre todos los días pero aparte
in this case I don't think it's a lie in
en este caso no creo que sea mentira en
this case it's not a lie let's see if she tells me
este caso no es mentira a ver si me dice
that they ask him about his children, well, I'll
que le preguntan por sus hijos pues ahí
think about it a little,
ya me lo pienso un poco
but if they ask him about the mother, well, obviously, of course,
pero si le preguntan por la madre pues
but if he's
sí evidentemente claro pero si es que
also doing a tribute on tour in
además hace un homenaje de gira por
Spain,
España
Mercedes is gorgeous, how are you,
Mercedes guapísima qué tal estás de
Marta, risk,
Marta riesgo
Malta, let me look at the photo of Marta,
de Malta a que mire la foto de Marta
risk, but there's
riesgo pero
danger or what, I
hay peligro o qué
can look at it calmly or what. Let's see, I
lo puedo mirar tranquilamente o qué A
don't trust it, I'm going to go on
ver no me fío me voy a meter en
Instagram and I see it, I
Instagram y lo veo
go on Instagram and I look at it,
me meto en Instagram y lo miro
but Marta is going to block me,
pero Marta ya me va a bloquear
Marta, I think she doesn't love me that much. Let's
Marta ya yo creo que no me quiere tanto
see, wait for
A ver espérate
the third photo,
la tercera foto
how did she tell me to
cómo me ha dicho que mire cómo me habías
look, how did you tell
dicho que mirara
me to look, how did she tell me to look at the fourth
cómo me había dicho que mirara la cuarta
photo, she's on a boat in a red dress,
foto que está en un barco con vestido
the fourth photo,
la cuarta foto
one two three four, one two three
un dos tres cuatro
four, don't let the fourth photo
cuatro no sea que la cuarta foto
Starting where one two three,
Empezando por dónde uno dos tres
here, Candela's stuck her arm, you see it,
aquí la metido Candela al brazo lo ve es
Candela's put a very
que le mete una Candela al Photoshop muy
shameless Photoshop on it, man, it
descarado tío
looks bad, it looks bad.
queda mal queda mal
But this is not a boat, this is a
Pero esto no es un barco esto es una
terrace,
terraza
but I don't know what she put
pero yo no sepa que le para qué le mete
that Photoshop on it for. Okay, then upload it and
ese Photoshop Bueno pues sube la y
what  aladdin look the other day I bought I was
lo de aladdín Mira el otro día compré yo
going to buy the tickets for there upload
iba a comprar las entradas para ahí sube
the photo or whatever you are and that's it I mean
la foto o como tú seas y ya está o sea
but the girl is not bad upload
pero es que la chavala no está mal sube
the photo as you are and that's it
la foto como tú ya seas y ya está
it looks worse than worse those
es que eso queda peor que a peor esas
things she does
cosas que hace
could take advantage of the time to
podría aprovechar el tiempo para
perfect the digital retouching don't be
perfeccionar el retoque digital no seáis
mean
malos
Hey and also coinciding with a
Oye y además coincidiendo con una ficha
very special card not very close to the
muy especial no muy cerca del
anniversary
aniversario
for me they are all special there is
para mí son especiales todos
no need for a day to remember her
no hace falta un día para recordarla
I imagine that at the tribute in
Me imagino que en el homenaje en
chipiona you were neither there nor were you expected
chipiona ni estabas ni se te esperaba
to see but the thing that he is saying
a ver pero es que esto que está diciendo
is not a lie in honor of the truth
no es mentira en honor a la verdad
but not the truth Let's see I do believe I do believe
pero no la verdad A ver yo sí creo yo sí
that he remembers his mother every
creo que se acuerda de su madre todos
day
los días
not family Here no here he is not
no familia Aquí no aquí no está
lying or anything like that
mintiendo ni nada por el estilo
today the gentleman is already going
hoy el caballero se está volviendo ya
crazy eh he spent two euros Now I
loco eh ha soltado dos euros Ahora yo
think he is trying to become a member
creo que está intentando hacerse miembro
and it didn't work out and to spend the two
y no la ha salido y a soltar los dos
euros a round of applause king and I'm joking nothing
euros un aplauso rey y Es broma no de
else nothing is wrong my soul do not
más nada no pasa nada mi alma no te
worry here as long as you come have
preocupes aquí con que vengas a
fun  well laugh it's good enough Javi
pasártelo bien a reírte ya sirve Javi
put the acne on TV
ponga el acné en la tele
put Alan on TV why
que ponga Alan en la tele para qué
put Alan on TV
que ponga Alan en la tele
Javi saw an anacotilla hugged Rocío
Javi viste anacotilla abrazó a Rocío
Carrasco and the channel was left damn it's
Carrasco y se quedó sin canal [__] es
true damn Hey I'll give him a
verdad [__] Oye yo también le doy un
hug too eh I think I think we gave each other a
abrazo eh creo yo creo que nos dimos un
hug good hug you know let's see the
abrazo bueno abrazo tú sabes a ver lo
typical thing no a couple of times a hug
típico no un par de veces un abrazo
Fidel go pum pum you know not like that with
Fidel ve a pum pum tú sabes no así con
good vibes
buen rollo
Of course he remembers Thanks to her he lives
Claro que se acuerda Gracias a ella vive
man but let's see man Manuela Manuela
hombre pero a ver tío Manuela Manuela
Manuela man let's see it's that you guys
Manuela hombre a ver es que ustedes
take everything to the extreme let's see I do believe
lleváis todo al extremo a ver yo sí creo
that he remembers his mother
que se acuerde de la madre
every day and that he misses her damn it
todos los días y que la eche de menos
's that you all take
[__] es que ustedes os lleváis todos a
Oh my goodness my goodness
Uy madre mía
you Hey
madre mía ustedes
to finish you
Oye ya para acabar
know that there was a lot a lot of concern
sabes que había mucho mucha preocupación
about Jorge Javier's condition
en torno al Estado de Jorge Javier
we had him with us the other day and
tenemos el otro día acompañada por él y
just to find out how he is how he
simplemente saber cómo está cómo se
feels how do you tell him how are you feeling I
encuentra cómo le dice de ánimo yo lo
see him well
veo bien
and we had a great time let's
y lo pasamos muy bien
see what he's going to tell you also it's that you
a ver qué te va a decir también es que
also ask us a lot  no yes
también las preguntas muchas veces no
Javi yes Manuela What do you
que sí Javi que sí Manuela A qué te
mean Manuela say it clearly
refieres Manuela dilo claro
this one doesn't remember anyone the gentleman
esta no se acuerda de nadie el señor que
don't leave without subscribing that soon I will have we have a
no se vaya sin suscribirse que pronto
plate plate you think
tendré tenemos placa placa tú crees
Pilar but we will still have time
Pilar pero todavía nos quedará tiempo
to see each other on television no at the
para volver a ver en televisión no de
moment he has said that he is not considering it is that
momento él ha dicho que no se plantea
asking Rocío Carrasco
ron es que preguntarle a Rocío Carrasco
about that
sobre eso
is like asking me we almost go a
es como preguntarmelo a mí casi vamos
lot
mucho
Okay listen Thank you very much Congratulations
Bueno oye Muchísimas gracias Enhorabuena
very kind
muy amable
But with whom is she going So she is going alone
Pero con quién va O sea que va sola
are you Anabel owner no the one who is here
estás Anabel dueña no la que está aquí
no
no
Yes man she is not here next door she
Sí hombre no esta de aquí al lado
is here next door Anabel Dueñas no I mean
está aquí al lado Anabel Dueñas no O sea
alone alone not
sola sola no
alone she is not going no you
sola no va no
hugged her and then your
la abrazaste y luego se te rompió la
chair broke Uff
Silla Uff
well let's see poker Thanks for the super
bueno a ver poquera Gracias por el súper
affection let's see let's
cariño a ver
say that my
que digamos que a mí se me rompió la
chair broke I think it's too
Silla creo que es demasiado
too generous I think that's
demasiado generoso creo que eso es
because you want to cover for me a lot but let's
porque me queréis encubrir mucho pero a
see it broke it broke who says that my
ver se me rompió se me rompió quien dice
chair broke I beat it
que se me rompió la Silla le pegué una
up no
paliza no
who says it broke it broke let's see I
quien dice se rompió se rompió a ver le
hit it hit it hit it good a good
pegué una le pegó una buena una buena
beating up the Chair I got mad at the
tunda a la Silla me cabreé con los
Carrasquistas and I gave him a good one I gave him
carrasquistas y le pegué una buena le
a good beating because my
pegué un buen tute pues me duelen los
kidneys hurt you can't imagine man
riñones no os podéis imaginar tío
I can't wait for the new Chair to come
estoy deseando que venga ya la Silla
what a drag eh then it has to be
nueva qué pereza eh luego hay que
assembled then it has to be assembled I don't think it
montarla luego hay que montarla no creo
comes assembled no chairs don't
que venga montada no las sillas no
usually come assembled it's
suelen venir montada
not Javi goes alone Anabel Dueñas is
no es Javi va sola Anabel Dueñas está en
somewhere else with Fidel Lola you really
otro sitio con Fidel Lola de verdad
have
tenéis
something you eh we
una cosa ustedes eh
have but why are you so
tenemos pero por qué tenéis tan mala
mean to people man
leche con la gente tío
This is not what I
Esto no es lo que yo
[Music]
[Música]
This is not what I taught you I do
Esto no es lo que yo os he enseñado
n't like it that way it is I do
no me gusta que sea es así
n't like it when you behave so badly
no me gusta que os portéis tan mal